(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
(ភាគទី១១៖ បវរកញ្ញាកូរ៉េ)
សាកល្បងខ្លះ។
មិត្តម្នាក់បានឱ្យតែ pu'er នេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឺថាតែ fermented គឺល្អសម្រាប់អ្នក។
ក្លិនគឺល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
«អ៊ីចឹង ហេតុអីចង់ជួបខ្ញុំ?»
"កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។ គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។"
អ្នក​មាន​រូបរាង​នោះ​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​មែន​ទេ?
វាគ្រាន់តែថាការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេចុះទៅអាជីវកម្ម។
កោះយ៉ុងរី។
ចុះ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​កូរ​រឿង​អី​បន្តិច​?
កូររឿងអី? មានន័យថាម៉េច...?
ចង់​ចូល​ប្រឡង​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វី?
ហាងយើងខ្ញុំមានបេក្ខភាពដែលយើងគាំទ្ររួចហើយ។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ 20 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះ ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
នាងបាត់អ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលអ្វីដែលនាងបាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
នាយក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃចង់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ...
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់ផ្តើមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ការចុះឈ្មោះសម្រាប់វគ្គបឋមគឺនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​នារី​ដែល​បាន​កែ​សម្ផស្ស​យ៉ាង​ជំនាញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាធម្មជាតិ និងស្រស់ស្រាយជាង។
ប៉ុន្តែនាយក...
អ្នកនិយាយថាសុបិនចង់ចូលមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
បើបានគ្រងមកុដបវរកញ្ញាកូរ៉េ
អ្នកទទួលបាន 15,000 ដុល្លារជាប្រាក់អាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំដឹងថា ដោយសារតែស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​រវល់​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ពេល​យប់។
វានឹងយកជារៀងរហូត។
ជាមួយនេះ,
ការលើកទឹកចិត្តមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
អ្នកតែងតែចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយប្រសិនបើលុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ អ្នកអាចផ្តោតលើការចូលបាន។
ទោះបីជាអ្នកមិនដាក់កន្លែងក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
ការទទួលយកបញ្ហាប្រឈមគឺជារឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​កោះ​យ៉ុងរី ជា​ស្រី​ដែល​តែង​តែ​បែក​គ្នា​ទេ?
នៅតែ...
នេះ​គឺ​ជា​កម្រិត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.
ខ្ញុំ Miss Korea? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសុបិនអំពីវា។
មិនដែលស្រមៃទេ?
ហេតុអ្វីមិន? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះរួចហើយ។
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចទាំងស្រុង។
នៅតែ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាងអំពីវាមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាគួរ។
Gosh ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅជាន់ខាងលើ។ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
វានឹងងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វី?
មានរឿងចង់និយាយមែនទេ?
វាដូចជាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
បើ​បង្កើត​ហាង​ជា​គ្រូទាយ
អ្នកនឹងដាក់ចិត្តសាស្ត្រដ៏ល្បីល្បាញទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះចេញពីអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាស់ ហើយ​ប្រផេះ នៅ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​រួច។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការសរសើរ។
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះ...
ស្ត្រីនោះមកពី ...
Art or Magic salon ឬអ្វីក៏ដោយ...
នាង​សុំ​ចូល​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ?
បាទ។
នាង​ថា​បើ​ឈ្នះ​មាន​លុយ​អាហារូបករណ៍។
គឺ 15,000 ដុល្លារ។
15,000 ដុល្លារ?
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ,
ម្ចាស់ផ្ទះឈប់រំខានយើងទៀតហើយ...
ការជួលសម្រាប់ហាង,
ហើយខ្ញុំនឹងមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃសិក្សា និងការរស់នៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តោត​ទៅ​លើ​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ពាក់កណ្តាលប្រយោគ?
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើវា?
ខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងម៉េចបើ...
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ហើយ​នៅ​តែ​មិន​ឈ្នះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការក្នុងអំឡុងពេលជំរុំហ្វឹកហាត់បានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​។
កុំគិតពីការចំណាយ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីជួល។
មិនមែនលើកនេះទេ។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
បើ​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ។
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកបរាជ័យ? វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកបំផុតទេ?
"កុំធ្វើ។"
"ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។"
កាលនោះ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម ដោយព្យាយាមចិញ្ចឹមគ្រួសារដែលមានគ្នាប្រាំនាក់។
I needed you to help out.
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
ហេ៎ បើឯងប្រើខួរក្បាលសម្រាប់ការសិក្សា
អ្នកនឹងបានធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
កាលនៅក្មេង អ្នករវល់ជួយឡានក្រុង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករវល់ពេកក្នុងការធ្វើសក់របស់អ្នកផ្សេង។
ម្តងនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា "ទៅរកវា" ។
អ្នកស្ថិតក្នុងវ័យមួយដែលអ្នកគួរបញ្ចេញពន្លឺជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ម៉ាក់ ហេតុអីបានជាកូនបែបនេះភ្លាមៗ?
ហេ នោះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា Miss Korea ឬអ្វីក៏ដោយ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក 100 ភាគរយ។
ហើយ​ឈប់​បារម្ភ​ពី​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ។
ពិតទេ?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​គិត​ពី​ការ​បរាជ័យ​ជា​មុន?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា អ្នកត្រូវតែជឿថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាមែន ម៉ាក់។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អរគុណម៉ាក់។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
អ្នក​ទទួល​បាន​តែ​ការ​ផ្តល់​ជូន​បែប​នេះ​ព្រោះ​អ្នក​យក​តាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​រូប​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​ស្អាត។
ហើយសម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាខ្ពស់នៅក្នុងសម័យរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។ កូនស្រីខ្ញុំធ្វើបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងអោយបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ល្អ អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
តោះបង្កើតស្នាដៃ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហេ។
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ទាត់​ចេញ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
បង្ហាញ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស​ដូច្នេះ។
បាទ សប្បាយណាស់ពេលមើលអ្នករត់ចេញទាំងអផ្សុក។
រៀនពេញមួយថ្ងៃត្រូវតែឆ្អែតខួរក្បាលមែនទេ?
ចង់ទៅផ្លុំស្ទីមជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបាល់។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ ផ្តោត។ ពេលវេលា។
អ្នកពិតជាបិទហ្គេមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ជិះ​កង់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
អ្ហា៎ អ្នក​ជា​ធម្មជាតិ!
នេះជាការល្អ។
តើអ្នកពិតជារីករាយនឹងវាមែនទេ?
វាហាក់ដូចជារលាយពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្ដាយដែលទិញការ៉េមនោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំរុញខ្លួនឯង។
You're exhausted.
ចង់អង្គុយមួយនាទីទេ?
អ្នកពិតជា...
អ្នកជំនាញ Seo Jong Hee ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមកព្រោះចង់អោយអ្នកដឹង...
ថាខ្ញុំកំពុងមានការលំបាក។
ហេតុអ្វី?
តើ​លើក​នេះ​មាន​ទម្ងន់​អ្វី​ដល់​អ្នក?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ក្តីសង្ឃឹម ការខកចិត្ត ការចង់បាន...
ច្រណែនស្នេហា ...
ហើយ​អារម្មណ៍​ស្មុគស្មាញ​នោះ​គឺ​ស្អប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​គឺ​លំបាក​ព្រោះ​យើង​ជា​សត្វ​មាន​អារម្មណ៍។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ការលំបាកផ្សេងៗ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍ ...
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេ។
នោះជាការពិត។ បេះដូង...
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការគ្រប់គ្រងសូម្បីតែនៅពេលដែលវាជារបស់អ្នកផ្ទាល់។
ក្រឡេកមើលវាវិញ,
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺពេលវេលា។
សូម្បីតែនៅក្នុងកីឡាបេស្បល
អ្នក​ត្រូវ​ហែល​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​បង្កើន​មធ្យម​ការ​វាយ​កូន​បាល់​របស់​អ្នក។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកវាយកូនគោលដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមានអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បច្ចុប្បន្នគឺសំខាន់ដូចពេលវេលាដែរ។
ព្រោះរឿងដែលអ្នកធ្វើនៅពេលនេះ...
គឺជាអ្វីដែលបង្កើតឱកាសបន្ទាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ
នៅតែមានឱកាស។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលបានមកជួបអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់ដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែចូលវិញ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមួយថ្ងៃ។
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់ទេ? អ្នកក៏អាចឃើញ Yeong Rye ផងដែរ។
ទេ អរគុណ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ...
មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឮទេ?
Yeong Rye ចូល​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ។
បវរកញ្ញាកូរ៉េ?
ជាក់ស្តែង នាយកហាងកែសម្ផស្សរបស់នាងបានណែនាំវា។
ហើយវាហាក់ដូចជានាងសម្រេចចិត្តទៅរកវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កោះ​យ៉ង់រី​គឺ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
នាងតែងតែស្មានមិនដល់ ម្នាក់នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាច្រើនថ្ងៃ។ តើអ្នកនៅទីនេះរួចពីកំហុសទេ?
ចង់ស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
ខ្ញុំនឹងចូលប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ។
មួយ​ដែល​កញ្ញា ជូរី នៅ​ហាង​កែ​សម្ផស្ស​បាន​ស្នើ​ពី​មុន។
វាជាសុបិនកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នៅពេលដែលនាងធ្វើការផ្តល់ជូននោះ
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ព្រោះ​ចង់​ធ្វើ​វា​ខ្លាំង​ពេក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​វា.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូម​ឲ្យ​នាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ឈ្នះ​មកុដ​ទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Yang Mi Sook។
បើ​បាន​ទៅ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ យក​មកុដ​មក​ផ្ទះ​វិញ​ល្អ​ជាង។
បើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទៅ​ចុះ។
វានឹងបើកឱកាសសកល។
ហើយវាមិនមែនជាបទពិសោធន៍អាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
- សូមអរគុណ។ - ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជុងហេ។
អរគុណច្រើនចំពោះការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាដូចជាយើងទើបតែទទួលបានកងទ័ពទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅលើយន្តហោះ ប៉ុន្តែ...
តើ​លោក​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​លោក​ប្រធាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានអង្វរនាងដោយនិយាយថា ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ លោកជំទាវប្រធានពិតជាទន់ជ្រាយសម្រាប់កូនស្រី។
ឃើញហើយផ្អែមល្ហែមណាស់។
ជុងហេ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
នាយក។
នោះមិនមែនជា Michelle មែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយ Michelle ទេ?
សួស្តី!
មួយរយៈនេះ នាយក។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ សង្ឃឹម?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​មិត្តភាព​គ្រប់គ្រាន់​ទេ...
ដើម្បីសួរពីរបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ការ​មិន​អើពើ​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​គឺ​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
ដោយវិធីនេះ ...
តើបេក្ខជន Michelle នៅឯណា?
ជុងហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលមកខាងក្នុង។
អ្នកស្រី កោះ។
នាង​មើល​ទៅ​ដូច​នាង​កោះ​យើង​ណាស់​មែន​ទេ?
ទេ!
ពិត​ជា​នាង​កោះ​មែន។
អ្វី?
អ្នកស្រី កោះ។
ទៅ​និយាយ​ទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកប្រាប់អ្នក។
ជុងហេ។
រឿងគឺ Jae Pil និងខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងធំបែបនេះ?
សូមអបអរសាទរ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលឈ្នះបេះដូង Han Jae Pil ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទៅ​ប្រកួត​នៅ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ... នោះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក។
នាយក Michelle បានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំ។
នាង​ថា​បើ​ឈ្នះ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ មាន​អាហារូបករណ៍។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​ពី​គិត​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ទៅ​រក​វា។
ប្រាក់អាហារូបករណ៍។
ត្រូវហើយ។
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកតែងតែចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាបេក្ខជនរបស់ Juri
ប្រហែល...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
តាម​ពិត ការ​ឮ​អ្នក​កំពុង​ប្រកួត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ពុះកញ្ជ្រោល។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ដ៏​យុត្តិធម៌​មួយ​ទៀត កោះ​យ៉ុងរី។
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
មួយ ពីរ ជង្គង់!
បីបួនខ្នង !
មួយ, ពីរ, រឹតបន្តឹងស្នូលរបស់អ្នក! បីបួន!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- មួយជំហានទៅមុខ នោះហើយជាវា! - បី, ល្អ!
ស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌលរបស់អ្នក ហើយរឹតបន្តឹងស្នូលរបស់អ្នក។
បង្ក។
នៅទីនោះ។ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
បង្ក។ បី, បួន។
ទៅ។
ជាមួយនឹងទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត។
បង្ក។
មិនអីទេ។
Jong Hee គឺល្អបំផុត។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាបេក្ខនារីលេខ៣៤ Seo Jong Hee។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ នៅពេលអ្នកនិយាយថា "Seo Jong Hee" ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវទៅដល់ភ្នែករបស់អ្នក។
មួយ, មួយ។
មួយ។
បង្ក។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកណានឹងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ ១៩៨៩។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផលចុងក្រោយនៃការប្រកួតបវរកញ្ញាទីក្រុងសេអ៊ូល។
បវរកញ្ញា​រង​លេខ​២​របស់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​គឺ​លេខ​២៣​កញ្ញា​ឈូ មីន​ស៊ុន។
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​គឺ​លេខ​៣៤ Seo Jong Hee។
ហើយ​អ្នក​ឈ្នះ​គឺ​លេខ 15 Koh Yeong Rye។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
សង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះលក់បានច្រើន។
- ហេ លោកស្រី ផាក។ - តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ដំណឹង​ល្អ​មួយ​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​។
អូ ដំណឹងល្អ...
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងបវរកញ្ញាទីក្រុងសេអ៊ូលតែប៉ុណ្ណោះ។
នាងនៅតែមានវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដែលត្រូវទៅ។ អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ។
ប៉ុន្តែ​បវរកញ្ញា​ក្រុង​សេអ៊ូល​តែងតែ​មាន​ប្រៀប​។
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
ហ៊ាន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យួរ​រឿង​នោះ​ដោយ​ច្របូកច្របល់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? បែបនេះ?
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។ ឡើង, ឡើង។
ឡើង? បែបនេះ? មិនអីទេ ចុះពេលនេះ?
- ទាបជាងបន្តិច... - Yeong Bae នោះជាអ្វី?
- ទាបជាងបន្តិច។ ទាបជាងបន្តិច។ - ទាបជាង? បែបនេះ?
ទេ ខ្ពស់ជាង! ហ៊ាន! ហេ!
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចព្យួរវាឱ្យត្រង់?
នៅទីនោះ។ មើល មើល។ តើពេលនេះយ៉ាងម៉េចហើយ? ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះវាមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ កូនត្រូវគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍នោះ។
អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យព្យួរវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អូព្រះ។ វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​សុបិន​ឬ​តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​។
ចុះបើ Yeong Rye ក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េវិញ?
Yeong Bae និង Yeong Mi តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើ​នាង​ឈ្នះ យើង​ត្រូវ​សុំ​នាង​បង្ហាញ​យើង​ជុំវិញ​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kim Wan Sun ។
Gosh, បដាបានឡើងរួចហើយ។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
Yeong Rye មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរនាងមុនពេលបោះជំរុំ ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាង
អូ នាងបានទូរស័ព្ទមកមុន។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងយឺតបន្តិច។
នាងត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីមើលថែជាមួយនាយក។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ ...
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀងដោយគ្មានភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងទេ?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅ ហើយឲ្យអ្នកផ្សេងធ្វើម្ហូបឲ្យអ្នក ពេលខ្លះលោកស្រី។
តើយើងគួរ? អញ្ចឹង។
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
នេះជាការព្យាបាលដ៏កម្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណ Yeong Rye ខ្ញុំអាចបិទហាងបាន...
ហើយញ៉ាំអាហារដែលខ្ញុំមិនបានចម្អិនដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
- តោះទៅ តោះ! - ទៅត្រៀមខ្លួន។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo)
បាទ នេះជាការិយាល័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើបណ្ឌិត Han Jae Pil នៅទីនោះដោយចៃដន្យទេ?
ហ្គោស។
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។
នេះ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​កញ្ញា​សេអ៊ូល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​កោះ​យ៉ុង​រី បវរកញ្ញា​ក្រុង​សេអ៊ូល​ដោយ​ចៃដន្យ​របស់​អ្នក។
ចៃដន្យ មានន័យថាម៉េច? អ្នកឈ្នះព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
បុរស, ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចអបអរសាទរអ្នកដោយផ្ទាល់។
គ្រូពេទ្យ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​ជាមួយ​មាន​អាសន្ន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ការពារ​គាត់​រហូត​ដល់​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកមែន។
អូពិតជាមែនទេ?
នឹកខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ពេល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ជំរំ​ហ្វឹកហាត់ យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​អស់​មួយ​ខែ។
ត្រូវហើយ។
ចុះបើអូននឹកបងខ្លាំង
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឃើញខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរាប់ដល់ដប់...
ហើយបន្ទាប់មកបើកទ្វារ។
មក។
សួស្តីលោកបណ្ឌិត ហាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាមបច្ចេកទេស ទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលទេ? យើងអាចទៅញ៉ាំកន្លែងផ្សេងបាន។
អូ ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកកំពុងទូរស័ព្ទមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកញ៉ាំហើយបន្ទាប់មកចេញទៅ។
នៅទីនេះ អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
ក្នុងនាមជាបវរកញ្ញាទីក្រុងសេអ៊ូលគឺអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកស្គមខ្លាំង។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ថ្ពាល់​ធំ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ បើខ្ញុំញ៉ាំនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទម្ងន់ ហើយ​នាយក​នឹង​យក​ក្បាល​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមានមួយ។ មនុស្សម្នាក់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ការងារល្អ។
នោះហើយជាវាញ៉ាំ។
មានខ្លះទៀត។
- វាឆ្ងាញ់។ - គឺ?
ជំរុំហ្វឹកហាត់មានរយៈពេលបីសប្តាហ៍មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខ hamster ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍...
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​បាន​ទេ។
អូ ទេ គ្រោះមហន្តរាយអី។
ប្រសិនបើ Han Jae Pil មិនឃើញខ្ញុំ
គាត់ប្រហែលជាឈឺដោយសារការចង់បាន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែមើលទៅល្អជាងពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កូយ៉ុងរី។
Yeong Rye រង់ចាំ។ យើងមិនបានញ៉ាំនំប៉ាវទាំងអស់ទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងអស់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកធុងមក?
ហាន ជេភីល។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អូ យើងនៅទីនេះហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅជិតចំណតឡានក្រុងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាជិតពេកហើយ។
មក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នកត្រូវចូលទៅខាងក្នុងហើយខ្ចប់។
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ដក​សិទ្ធិ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​នៅ​ទី​នោះ​ត្រឹម​ម៉ោង​ប្រាំបួន?
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចក្រោកទាន់ពេល។
តោះទៅ។
- ហេ! - តោះទៅ តោះ!
- ទេ ពិតជា។ - ប្រញាប់។
តើយើងគ្រាន់តែ teleport ទេ?
តើយើងនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដើរយឺតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នេះគឺឆ្កួត។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំកំពុងដើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- អ្វី? តើអ្នកទៅណា? - តោះទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះតាក់ស៊ី។ អ្នកត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
ទៅទៀត។ ប្រញាប់ឡើង។ ទៅ, ទៅ។
ចូល។ សម្រាប់ពេលនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចូលទៅ។ កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកចូលទៅមុន។
- ប្រញាប់ទៅ។ - មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា...
ក្រោយបែកគ្នាមួយខែមិនភ្លេចមុខអូនទេ?
គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មើល​ឱ្យ​បាន​យូរ​។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្រមានខ្ញុំ។
អូ អ្នក​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
មកទីនេះ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកនិង Jae Pil ក្លាយជារឿងដោយរបៀបណា?
មក​ស្រី។ ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​សង្ស័យ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនៅពេលណា ... អ្នកដឹង។
តាមពិតទៅជាមួយគ្នាទេ? តើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
ទុកឱ្យនាងទៅ។
ប៉ុន្តែ​មក យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
នាងប្រហែលជានឹងប្រាប់យើងអំពីការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឬប្រហែលជានៅពេលដែលយើងទទួលបានក្មួយស្រីឬក្មួយប្រុសថ្មី?
- ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ឈប់វា។ - បាទ។ នៅពេលទារកកើតមក។
ចាំបន្តិច ពេលនោះ...
ក្នុងសិក្ខាសាលាសម្រស់នៅ Dongincheon...
អ្វី? សិក្ខាសាលាសម្រស់?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកថ្ងៃនោះ...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នាង​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី Michelle ចាប់​ផ្ដើម។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើរឿងនេះ។
តើអ្នកណាបានធ្វើចលនាដំបូង?
អ្នកណាសួរថាអ្នកណាចេញ?
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក។
វាពិតជាមិនមែនជាពួកយើងម្នាក់ទេ។
វាទើបតែកើតឡើងបែបនេះ។
ចុះការថើបវិញ?
តើអ្នកបានថើបទេ?
ហើយ​មិន​មែន​តែ​បន្តិច​ដូច​មុន​ទេ?
យើងបានធ្វើ។
មិនអីទេ ទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើវានៅឯណា?
- ប្រញាប់ឡើង គ្មានសំណួរទៀតទេ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មើលវា។ - សុំទោស។
សូមទោស ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះជានាងមែនទេ? កញ្ញា សេអ៊ូល។
អ្នកបានបង្កើតវា។
នាងពិតជាមិនលេចធ្លោទេ។
មិនពិតទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត កញ្ញា សេអ៊ូល តែងតែជាបេក្ខភាពដែលចង់ឈ្នះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថា ជើងឯករងរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល គឺជាអ្នកប្រកួតប្រជែងពិតប្រាកដនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺត។
ខ្ញុំបានរត់ពេញផ្លូវនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- បាទ។ - បាទ។
សម្រាប់រយៈពេលនៃការបោះជំរុំហ្វឹកហាត់នេះ
ខ្ញុំនឹងដំណើរការកម្មវិធីផ្សេងៗ...
និងបម្រើជាប្រធានគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Byeong Hoon ហើយខ្ញុំនៅគណៈកម្មាធិការប្រតិបត្តិ។
ទីមួយ មុនពេលយើងកំណត់បន្ទប់។ វានឹងមាន 2 ក្នុង 1 បន្ទប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ជ្រើស​រើស​មេ​ដឹក​នាំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​តំណាង​របស់​អ្នក។
ដើម្បីសន្សំពេលវេលា និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល
ចុះ​បវរកញ្ញា​ក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាអ្នកតំណាងក្រុម។
ខ្ញុំតែងតែទាត់ខ្លួនឯងថាមិនដែលធ្វើជាប្រធានថ្នាក់។
យល់ព្រម។ ប្រធានក្រុមរបស់យើងនឹងជា...
បេក្ខនារីលេខដប់ បវរកញ្ញាទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនអីទេ ជើងឯករងគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកមានសំណូមពរ ឬកង្វល់ផ្សេងៗ
អ្នកអាចនាំពួកគេទៅលេខដប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ឥឡូវនេះសម្រាប់កិច្ចការបន្ទប់។
តើ​យើង​គួរ​គូរ​លេខ​របស់​អ្នក​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ជោគវាសនា​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ?
(ការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ ១៩៨៩)
(បន្ទប់ 314)
(Koh Yeong Rye, Seo Jong Hee)
បន្ទប់តូចបន្តិច។
យ៉ាងហោចណាស់មានបន្ទប់ទឹកមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាធំជាងបន្ទប់ខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកចង់បានគ្រែមួយណា?
អ្នករើស។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកមួយនៅខាងក្នុង?
វា​ប្រហែល​ជា​មាន​សំឡេង​រំខាន​នៅ​តាម​សាល ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល។
យើងដឹងច្រើនអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែវាមិនឆ្កួតទេ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នោះ
តើយើងបញ្ចប់បន្ទប់តែមួយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មិនដឹងថាគួរហៅវាសនានេះទេ?
ឬវាជាវាសនា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ក្បែរ​ផ្ទះ​ជា​ប្រញាប់។
ដោយសារខ្ញុំជាប្រធានក្រុម ខ្ញុំគួរតែស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Miss Congeniality។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន។
ហេ!
ស៊ូជីន!
គេងលក់ស្រួល?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
សុំទោសដែលសួរថា
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមើល Su Jin ត្រឹមតែមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោងបានទេ?
សាលាមត្តេយ្យរបស់នាងត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ នៃថ្ងៃទាំងអស់។
ម៉ាក់ និង ហូ ស៊ុក ធ្វើការសម្រាលកូនពេលព្រឹក
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ពួកគេនឹងរវល់ពេកក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នាងអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបាន ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ធ្វើ​វា​តាម​ចិត្ត​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយអំពីការសងខ្ញុំ?
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងរក្សាចំនួនសរុបនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចបន្ទាប់មក ...
អ្នកអាចទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាច?
អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំអាចទិញអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នកបាន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ស៊ូ ជីន ធ្វើ​ល្អ​សម្រាប់​គាត់​មិន​អី​ទេ?
មីងហូ សុខនឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ម៉ាក់ត្រូវទៅ។ - និយាយលាទៅម៉ាក់របស់អ្នក។
លាហើយ ម៉ាក់។
- បន្តទៅធ្វើការ។ - សូមអរគុណ។
បាទ ស៊ូជីន
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ណាត់​គ្នា​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំចង់ហោះហើរខ្លែង!
ហោះហើរខ្លែង? មិនអីទេ។
តើយើងគួរទៅហាងហើយទិញមួយ?
ស៊ូជីន។
ហ្គោស។
ស៊ូជីន។ តើអ្នកល្អទេ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ។
ជំរាបសួរ។
ក្មេងស្រីល្អ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំគួរតែមើលនាងបន្តិច។
ជុង ប៊ុន ទៅធ្វើការ
ហើយម្តាយ និង ហូ សុខ រវល់។
រក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយនាង។ អ្នកអាចគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Su Jin តោះទៅ។
Su Jin ចង់បានអ្វី?
ប៉ា... ខ្ញុំចង់ទិញរ៉ូបស្អាតមួយឱ្យអ្នក។
តោះទៅ។
តោះមើល...
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមិនផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នកទេ។
អត់ទោស តើ​អ្នក​មាន​រ៉ូប​ណា​ដែល​ដូច​ជា​រ៉ូប​ព្រះនាង​ទេ?
អ្នកដឹងទេក្មេងស្រីតូចៗចូលចិត្ត។
ជាមួយនឹងចរ និងជរជាច្រើន បែបនោះ។
ពណ៌ផ្កាឈូកខ្លាំង ដឹងទេ?
យើងគួរតែមានអ្វីមួយដូចនោះ។
- អូ មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ? - នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ ចុះអាមួយនេះ? ពណ៌ផ្កាឈូកណាស់។
វាមានពណ៌ផ្កាឈូកខ្លាំង ប៉ុន្តែ... វាមិនមែនជាពណ៌ផ្កាឈូកស្អាតខ្លាំងនោះទេ។
តើអ្នកមិនមានពណ៌ផ្កាឈូកស្អាតទេ?
ក៏មានមួយនេះដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនាំនាងទៅហាងទំនិញ។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​ខោអាវ​នាង​ឥឡូវ​មក​ទិញ​របស់​ឆ្ងាញ់ៗ។
អូ? មួយ​នេះ​ស្អាត។
បាទ នេះល្អណាស់។
តើអ្នកមានទំហំប៉ុននេះទេ?
- យើងធ្វើ។ - នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ូជីន មែនទេ? ម្នាក់នេះស្អាតណាស់មែនទេ?
ស៊ូជីន?
តើនាងទៅណា? តើ Su Jin ទៅណា?
ស៊ូជីន!
-ស៊ូជីន! -ស៊ូជីន!
- Su Jin... - តើអ្នករកនាងឃើញទេ?
ទេ នាងមិនមែនជាកន្លែងដែលនាងជាធម្មតា...
នាងមិននៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងដែលទំនងទាំងអស់។
ហេ គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្សារបានឃើញនាងទេ។
តើ​ស្រី​តូច​ដូច​នាង​ទៅ​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ បេះដូងខ្ញុំកំពុងលោតញាប់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ហូ សុខ។
Jeong Bun ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវ...
រាយការណ៍ថានាងបាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
អូ ទេ...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បើ​ចង់​មើល​ក្មេង​ពិត​ជា​ត្រូវ​មើល​នាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទាន់​ដូច្នេះ​អ្នក​បាត់​ដាន​របស់​នាង​?
ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​នាង...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងមិនត្រូវការអ្វីទេ!
ខ្ញុំ​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ឆ្ងាយ!
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​ចង់​លេង​ប៉ា?
បង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ!
ចុះស៊ូជីនវិញ?
កូនអើយកូនម៉ែ...
ខ្លែងមួយ។
ខ្លែងមួយខ្លែង!
ខ្លែង។
Su Jin ខ្លែង! ខ្លែងរបស់នាង!
- កន្លែងណា? - កន្លែងណា?
នៅឯណា!
ស៊ូជីន!
ពូ...
ហេ អ្នក...
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ស៊ូជីន។
ម៉ាក់!
វាមិនអីទេ។ យើងបានរកឃើញនាង ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
ឈប់យំទៅ អ្នកទាំងពីរ វាមិនអីទេ។
កុំយំ។ អ្នកមិនអីទេ។
ហេ សម្លាញ់។
មានពន្លឺទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនេះរកការងារធ្វើមែនទេ?
អ្នកដែលមានជំនាញ ចាប់បានភ្លាមៗ។
នៅសល់នៃពួកយើងគ្រាន់តែទទួលបានសំណាង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ដុំ​ថ្ម​មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាតែងតែមកលើជំនាញ។
ពេលខ្ញុំចូលធ្វើការ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​ឱ្យ​បាន​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីសងអ្នកវិញសម្រាប់ពន្លឺ។
ដែលបាននិយាយថា...
ល្មមផឹកហើយមិត្ត?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។ ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ។
ឈប់។
លេខ 11 ។
បាទ?
តើអ្នកមិនមានចង្វាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខកខានការវាយដំ?
នៅក្នុងការរាំជាក្រុម,
ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​រញ៉េរញ៉ៃ​ចលនា​នេះ វា​នឹង​បំផ្លាញ​ការ​រាំ​ទាំង​មូល។ ទទួលបានវា?
ពីខាងមុខវាច្បាស់ជាឈឺចាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោស។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅម្ខាងហាក់ដូចជាសាមញ្ញពេក។
- ត្រូវហើយ។ - ដូច្នេះជំនួសឱ្យចំហៀងទៅម្ខាង។
ចុះ​បន្តិច​បន្តួច​បែប​នេះ​ហើយ​ចប់​យ៉ាង​ម៉េច?
មិនអីទេ បែបនេះ?
មួយ, ពីរ, បី។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ត្រៀមខ្លួន។
ហើយ... ទៅ!
មួយ, ពីរ, បី, បួន, មួយ, ពីរ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, មួយ។
អូ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ល្អ!
ចូរយើងយកវាពីខាងលើ។
រួចរាល់ហើយទៅ!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ។
ឆ្វេងស្តាំ ឆ្វេងស្តាំ។
ម្តងទៀត។
មួយ ពីរ បី...
ឆ្វេង ស្ដាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវា?
អ្នកមានជើងឆ្វេងពីរ កោះយ៉ុងរី។
អ្វី?
ជុង ហេ...
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន កោះ​យ៉ុង​រី។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ឆ្វេង ស្ដាំ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ឆ្វេង។
អូ ខ្ញុំ​ទទួល​ហើយ!
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ឆ្វេង, ពីរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា! ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា! ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
ម្តងទៀត ម្តងទៀត។
ហូ សុខ។
នៅពេលអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ បបូរមាត់របស់អ្នកបិទដូចក្តាម...
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យឆាប់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយវាបានទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ដូចជាមនុស្សស្រីឆ្កួត...
«ប៉ា​របស់​នាង​គឺ​លោក គីម ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​យើង»។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​តើ​អាច​?
ប៉ុន្តែនៅតែ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់។
ម៉េច​ក៏​ឯង​លាក់​រឿង​ធំ​ម៉្លេះ​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងនៅខាងក្នុង។
បេះដូងដ៏កំសត់របស់អ្នកប្រាកដជាខ្មៅ និងខៀវ។
តើអ្នកអាច...
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច!
ព្រះអើយ!
ហូ សុខ។
អត់ទេ ខ្ញុំជាអ្នក...
ខ្ញុំគួរតែដឹងឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក...
ចែករំលែកបន្ទុកនោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ទេ កុំនិយាយថាអ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោសមែនទេ? វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកយឺត។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
តើបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រក​ការងារ​ធ្វើ​និង​រក​ប្រាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់។
ប៉ុន្តែមិនមានការងារធ្វើទេ។ គ្មានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបន្តមកដៃទទេ។
ចប់ហើយ? តើមានអ្វីសប្បាយទៀត?
បេក្ខនារី 40 នាក់ចុងក្រោយនៃការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ 1989...
ឥឡូវនេះបានចាប់ផ្តើមជំរុំហ្វឹកហាត់របស់ពួកគេ។
ជ្រើសរើស​ពី​វគ្គ​បឋម​ប្រចាំ​តំបន់ បេក្ខនារី​...
នឹងចំណាយពេលបីសប្តាហ៍បន្ទាប់ ដើម្បីចូលរួមក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗ...
- និងសេវាកម្មសហគមន៍។ - បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនោះ! នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នោះជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
បាទ! បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ នាងមានការភ័យខ្លះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់នាងភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីការរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ។
ដូច្នេះតើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ...
Gosh, នេះ​គឺ​ជា​ការ​តក់ស្លុត​ពិត​ជា​។
កន្លែងធ្វើការចាស់របស់នាង...
អ្នកមានន័យថា Cheongah Bus?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅ Cheongah Bus ទេ?
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកដឹកនាំឡានក្រុង Seo Jong Hee មកពី Cheongah Bus...
ជាបងស្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានាង។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​កើត​ឡើង។
នាងមានអ្នកឧបត្ថម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងលេងត្រឹមត្រូវ យើងអាចទទួលបានអ្វីមួយចេញពីវា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
-បាទ! -បាទ!
ជាធម្មតា អ្នកមិនអាចចាកចេញពីជំរុំក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​កាលវិភាគ​នៃ​ការ​អនុវត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ហើយអ្នកបានដំណើរការក្រុមណាមួយមុនអ្នក។
ជា​លទ្ធផល យើង​អាច​បញ្ចប់​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​មុន​ពេល​កំណត់។
ដូច្នេះ ដោយមានការអនុញ្ញាតពិសេសពីប្រធាន គ.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​សម្រាក​កន្លះ​ថ្ងៃ​ជា​រង្វាន់។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 9 យប់។
អ្នកណាដែលមកយឺតនឹងទទួលបានគុណវិបត្តិ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកមកទាន់ពេល។
-បាទ! -បាទ!
តើនាងនៅទីនេះទេ? តើអ្នកឃើញនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញនាងនៅឡើយទេ។
តើនោះជានាងឥឡូវនេះទេ? តើអ្នកឃើញនាងទេ?
ទេ មិនមែនជាសញ្ញារបស់នាងទេ។
វាទើបតែបានប៉ុន្មានសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែចង់ជួបនាងហើយ។
នាងនឹងនៅទីនេះនៅពេលដែលដល់ពេល។
ឈប់​ខឹង​ហើយ​ចាំ​ទៀត។
ជំរាបសួរ។
នាងនៅទីនេះ នាងនៅទីនេះ! គឺ Yeong Rye!
- យ៉ុងរី! - ហេ!
- ហេ! - យើងគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទីនេះទេ។
អូ ទឹកឃ្មុំ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ព្រះអើយ អាហារមិនអីទេ? តើមែនទេ?
ពួកគេមិនចិញ្ចឹមអ្នកដូចបក្សីទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានសម្រកទម្ងន់។
ការ​ក្លាយ​ជា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ជា​រឿង​មួយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយធ្វើបានល្អ។
Su Jin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
Gosh, ម៉ាក់, អ្នកបានធ្វើម្ហូបយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពឡើងទម្ងន់បានទេ។
អូ វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គ្រាន់​តែ​ឆ្អឹងជំនីរ និង​សាច់គោ​បំពង​បន្តិច។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្ល​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត ហើយ​លាយ​គុយទាវ​កែវ។
បូក​ទាំង​បន្លែ​តាម​រដូវ​កាល និង​នំ​ផេន​ខេក​ដ៏​មាន​រសជាតិ​មួយ​ចំនួន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ? គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​នាង​តែង​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
- តោះញ៉ាំ! - បាទ, តោះជីកចូល។
- ល្អមើលណាស់! អរគុណសម្រាប់អាហារ! - អរគុណសម្រាប់អាហារ!
- Yeong Rye មានគុយទាវខ្លះ។ - អ្វី?
វិធីដែលនាងកំណត់រដូវគឺល្អបំផុត។
ហើយនេះ។ ឆ្អឹងជំនីរប្រឡាក់ផងដែរ។
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឥតខ្ចោះ។ វាធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នករាំសាំបា។
នៅទីនេះអ្នកចូលចិត្តសណ្តែកបណ្តុះ។
និង pancakes zucchini មួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដែរ! ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ!
Su Jin តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំអ្វី?
អាន់ឆូវី!
Gosh អរគុណ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​សាកល្បង​នំអន្សម​ពី​ស៊ូជីន​ជាមុន​សិន។
វាឆ្ងាញ់។ ឆ្ងាញ់ណាស់!
សាកល្បងវាផងដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង តើ Jae Pil ត្រូវមកទីនេះនៅពេលណា?
បាទ ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
លោក ម៉ា បាននិយាយថា គាត់នឹងមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលា ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅទីនេះនៅពេលដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំដោយគ្មានគាត់។
នេះល្អណាស់។
សេចក្តីល្អ។
មើល​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​យើង! អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក ម៉ា ចាស់ដូចគ្នា
ពូ!
សួស្តី ស៊ូជីន!
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- មានគ្រឿងប្រាក់នៅទីនោះទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការសង្គ្រោះបេះដូង,
ឬ CPR មានពីរដំណាក់កាល។ ជំនួយជីវិតជាមូលដ្ឋាន និងកម្រិតខ្ពស់។
ដូច្នេះតើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាងទាំងពីរ?
វាជាគុណភាពនៃការសង្គ្រោះ។
ជំនួយជីវិតកម្រិតខ្ពស់ត្រូវបានផ្តល់ដោយអ្នកជំនាញផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត ដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតជាដើម។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​វា​ជា​នីតិវិធី​វិជ្ជាជីវៈ។
យល់ព្រម អញ្ចឹង ចុះយ៉ាងណាចំពោះការគាំទ្រជីវិតកម្រិតខ្ពស់?
តើមានប្រភេទអ្វីខ្លះ?
អ្នកហាត់ការនៅត្រង់នោះ
បាទ អ្នក
ទៅមុខហើយឆ្លើយ។
ក្រៅ​ពី​ការ​សង្កត់​ដើម​ទ្រូង មាន​ការ​ចាក់​បញ្ចូល​បំពង់​ក និង​អេពីណេហ្វីន។
ដោយផ្អែកលើស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺយើងអាចប្រើនីតិវិធីកម្រិតខ្ពស់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
ជាមួយនឹងអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់កាន់តែច្រើនពីរឿងដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នីតិវិធីសង្គ្រោះបន្ទាន់ដូចជា CPR មានសារៈសំខាន់ជាងពេលណាទាំងអស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យើងកំពុងរត់យឺត
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវធ្វើលំហាត់ជាក់ស្តែង។
មិនអីទេ ឡើងមក។ យើង​ខ្វះ​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅតាមលំដាប់លំដោយ ដោយចាប់ផ្តើមពីខាងមុខ។
អ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ? - មិនអីទេ។
នាងគ្រាន់តែហៅតាមពិត។
នាង​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង ហើយ​ទើប​ត្រឡប់​មក​ការិយាល័យ​វិញ។
នាងកំពុងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារបន្ទាន់។ នាង​និយាយ​ថា​ត្រូវ​រៀបចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅមុខ។
តើខ្ញុំអាចយកផ្កាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
តោះកំណត់ពេលប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
យល់។
មែនហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
បាទពិតណាស់។
ជំទាវ​ប្រធាន​បុរស​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង…
គឺនៅក្នុងឡប់ប៊ីសុំជួបអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។ បញ្ជូនគាត់ឡើង។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការលេងកាតបងប្រុសនឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​បាន​បើក​ទ្វារ​ឱ្យ​អ្នក​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​។
នៅសល់គឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយការបាញ់ប្រហារធំដូចប្រធាន។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិត​បំភ័យ​ដោយ​បុរស​បែប​នោះ។
គ្រាន់តែ​សន្យា​ថា​នឹង​បំបែក​វា 50-50 យល់​ទេ?
កុំបារម្ភអី។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករក្សាការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នេះជាភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Seo Jong Hee ។
ហើយនេះគឺជាគោលការណ៍ធានារ៉ាប់រងដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងបានយកចេញ។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួលមរណភាព។
ដែល wench បានប្រមូលការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងទាំងមូល។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​យក​នាង​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកនាងមកចិញ្ចឹមដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យប្រវត្តិទេ?
អ្វី?
លួច​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់រង...
ហើយលេងល្បែងស៊ីសងទាំងអស់មែនទេ? ខ្ញុំបានលឺថាជាបងប្រុសរបស់នាង។
អ្នក​មាន​ជីវិត​ទាប​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់ Jong Hee ទេ?
ចុះបើ...
ចុះបើ Seo Jong Hee ជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុនប៉ងសម្លាប់?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគំរាមអ្នកទេ?
នាងបានចាក់ខ្ញុំដោយប៊ិចបាញ់។
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន នៅការិយាល័យរថយន្តក្រុង Cheongah ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ការ​ប្រើ​ស្មា​ទាំង​អស់ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ពិការភាព​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
បើ​ខ្ញុំ​បែកធ្លាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​សារព័ត៌មាន
វាប្រាកដជាធ្វើអោយនាងស្មុគស្មាញដល់ការថតបវរកញ្ញាកូរ៉េមែនទេ?
ទោះ​ជា​រឿង​ពិត​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចរចា​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សដូចអ្នកដំណើរការ។
ពេលមួយក្លាយជាពីរ ហើយការទាមទាររបស់អ្នកក្លាយជាគ្មានទីបញ្ចប់។
បើ​ចង់​ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ត្រូវ​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំជឿថាយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីដែលរក្សានាង។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងកំដៅសាច់អាំងឡើងវិញ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ដើម្បី​បរិភោគ​។
ហេ មួយវិនាទី។
ចាំ។
ហេ!
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាពិតទេ? Jong Yeon... ទេ។
Jong Hee ចាក់​អ្នក?
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទៅ​រក​នាង។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្លូវ​នេះ​ហើយ ចូរ​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា។
តើនាងកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី? និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ស្រី​នោះ...
នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
សួស្តី តើនេះជាព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃរបស់ Hyeonseong មែនទេ?
នេះជាបេក្ខនារីម្នាក់ក្នុងចំណោមបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់អ្នក។
យ៉ុងរី!
កោះយ៉ុងរី!
Han Jae Pil?
ឆ័ត្រ! ចុះក្រោម!
ជែភីល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំបានដំណើរការយឺតណាស់។
ខ្ញុំបានហៅផ្ទះរបស់អ្នក,
ហើយ​គេ​ថា​ឯង​ចេញ​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទាញ​កាប៊ីន​មួយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ កោះយ៉ុងរី។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Han Jae Pil ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ប្រើ​ឆ័ត្រ​នេះ​។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកក្រោមភ្លៀង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។
អ្នកកាន់តែសង្ហាតាំងពីខ្ញុំឃើញអ្នកចុងក្រោយ លោក ហាន។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​មិន​លក់​គិត​អំពី​នរណា​ម្នាក់។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺឆ្ងាញ់។
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​រួច​ហើយ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ពេល​ឈប់​សម្រាក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដូច​ជ្រូក។
ជ្រូកមួយក្បាលមិនអីទេ។
hamster គឺល្អ។ អ្នកមិនចាំបាច់ឈ្នះបវរកញ្ញាកូរ៉េទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក។
ហាន ជេភីល។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ អ្នកមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវបន្តិចមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​របៀប​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
ហេ ឈប់។
- ឈប់។ - មិនអីទេឥឡូវនេះអ្នកចាកចេញ ...
- ហេ! - មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចង់បានខ្លះ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ការមើលអ្នកញ៉ាំធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
យល់ព្រម និយាយថា "Ah" ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមកត្រង់នេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ ...
បងប្រុសរបស់អ្នកនិងបុរសម្នាក់ ...
ដែលបាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងការងារសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនឡានក្រុងបានមក។
គាត់និយាយថាអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់បុរសម្នាក់។
លោក​បាន​គំរាម​ទៅ​កាន់​សារព័ត៌មាន​អំពី​ការ​ប៉ុន​ប៉ង​សម្លាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង​ពី​ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ?
តើ​អ្នក​បាន​លិច​ដល់​កម្រិត​ណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ ហើយរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
ជាការតបស្នង អ្នកត្រូវប្រាកដថាអ្នកឈ្នះមកុដមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលភាពអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខនឹងមានតម្លៃវា។
ជុងហេ។
- Jong Hee ។ - លែងខ្ញុំទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្វី​ដែល​អាច​នឹង​កើត​ឡើង...
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ឯង​មក​វាយ​ឯង​យ៉ាង​នេះ?
នេះ...
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេមែនទេ?
នាងមានភាពផ្អែមល្ហែមចំពោះអ្នក នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ដូចជាវា
ប៉ុន្តែនាងខឹង ហើយវាយអ្នកពេលនាងខឹង?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គេ​មែន​ទេ?
តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនោះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាននោះទេ។
នេះមិនមែនជាសុភមង្គលទេមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គេ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅបែបនេះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅ Cheongah Bus ។
ទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃសម្រាក,
លួចលាក់បង្កើត ramyeon ជាមួយ Jeong Bun និង Ho Suk...
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​សុភមង្គល​ពិត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានន័យ...
ហើយប្រាប់ Jae Pil ថាយើងគួរបែកគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ Jae Pil...
ដោយសារតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវាពេញមួយពេល។
ថាអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់ Jae Pil ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ទាំង​អស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ជុង ហេ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ ធ្វើពុតជាមិនដឹងពីរឿងនេះ។
អ្នក...
អ្នកមានគ្រួសារដែលស្រលាញ់អ្នក
ហើយអ្នកមាន Jeong Bun និង Ho Suk។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកអាចជឿថាពេលវេលាដើរលឿនប៉ុណ្ណា? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
មួយថ្ងៃមុន Yeong Rye បានចាកចេញទៅជំរុំហ្វឹកហាត់។
ហើយឥឡូវនេះការប្រកួតប្រជែងគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ថត​កម្មវិធី​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
លឿន? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដូចជា Jae Pil ខ្ញុំភ្នាល់ 3 សប្តាហ៍មានអារម្មណ៍ថា 3 ឆ្នាំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ច្បាស់​ជា​គាត់​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង​ហើយ​មែន​អត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Yeong Rye ច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកខ្វល់ពី Yeong Bae ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
មែកធាងគ្រួសាររបស់យើងមិនស្មុគស្មាញទេ?
បើ​យើង​ក្លាយ​ជា​ក្មេក​ពីរ ឬ​អ្វី​មួយ...
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត ដោយឆ្ពោះទៅមុខខ្លួនឯង។
ពួកគេគ្រាន់តែជាសិស្សមធ្យមសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។ ក្មេក​ពីរ​នាក់​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉េច?
ហេ អ្នកមិនដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។ តើមានអ្វីខុសជាមួយក្មេកទ្វេ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​តើ Yeong Rye ត្រូវ​ភ័យ​ប៉ុណ្ណា?
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដូចឆ្កួត គិតតែពីរឿងហ្នឹង។
(កម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញាកូរ៉េ)
ទន្ទឹងរង់ចាំ។
ហើយទទួលបានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទំនុកចិត្តកើតចេញពីឥរិយាបថរបស់អ្នក
ហើយភាពរីករាយកើតចេញពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ស្មាត្រឡប់មកវិញ, ស្នូលតឹង។
នោះហើយជាវា។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ហេតុអ្វីបានជាការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Gosh រង្វង់ងងឹតរបស់នាង ...
នាងមានពួកគេ។
Jong Hee យប់មិញអត់បានគេងទេ?
បាទ មិនច្រើនទេ។
Concealer ។ លឿនៗ យក concealer មក!
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
ប្រធានក្រុមហ៊ុនឧបត្ថម្ភកម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញាកូរ៉េ...
នៅទីនេះ ដើម្បីផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក។
សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឡើង​ជំរាប​សួរ​គាត់។
តាមវិធីនេះលោកម្ចាស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Jeong Hyeon នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hwashin Apparel ។
ចាំមើល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកជា CEO របស់ Sponsor យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាទើបតែដំណើរការតាមរបៀបនោះ។
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកនោះទេ។
វាជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មក​វិញ វា​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បដិសេធ​ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចមានគោលបំណងទេ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រម ខ្ញុំនឹងមានវានៅក្នុងកាបូប។
អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទៅប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
ទេ ទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- វាជាការបង្កើនទំនុកចិត្តពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំរីករាយ។
Yeong Rye តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគេហៅគាត់ថា Daddy-Long-Legs?
អូហូ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ...
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​នាង​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​គឺ​ស្រមោល​វែង​របស់​គាត់​ដើរ​ចេញ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រម...
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច ដោយមើលអ្នកដូចជាស្រមោល។
កុំភ្លេចវា។ ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​?
តាមពិត...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបានជួបអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំកាលពីលើកមុន...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ផ្តោត​តែ​លើ​ការ​ប្រកួត។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំសូមឱបអ្នកដើម្បីសំណាងល្អ។
ធ្វើបានល្អនៅទីនោះ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
(ទី 33)
(បវរកញ្ញាកូរ៉េ)
(ការបង្ហាញជាមុន)
(បវរកញ្ញាកូរ៉េលើកទី៣៣)
ហើយជាមួយនោះ ...
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ឆ្នាំ ១៩៨៩
រាត្រីនៃភាពរំភើប និងការទន្ទឹងរង់ចាំ...
ឥឡូវនេះបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ជូនចំពោះទស្សនិកជនដែលបានទស្សនាចប់ សូមអរគុណ។
ក្រោយ​ព្រឹត្តិការណ៍​យប់​នេះ
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ការប្រកួតបវរកញ្ញាកូរ៉េចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំការគាំទ្របន្តរបស់អ្នក។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(បវរកញ្ញាកូរ៉េលើកទី៣៣)
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)